ДЗ №5
1. Необходимо обдумать и описать техническое задание для курсового проекта. Данное задание необходимо сделать до 6-7 занятия  Состав курсового проекта:  - верхнеуровневое описание требований к проекту; - исходный код проекта, который доступен на GitHub; - наличие APK в формате релиза на GitHub; - история задач, которые входят в релиз.   Более подробное описание с примером в PDF  (exclamationmark) 

2. Задание 2 Необходимо реализовать приложение для отображения списка контактов и деталей контакта. Приложение должно состоять из 1 Activity и 2 Fragment. На первом фрагменте будет изображен список контактов, на втором детали контакта.  Сам список должен быть представлен в виде LinearLayout или же с помощью похожего контейнера. Количество контактов может быть небольшим: 3-4 штуки.   Каждый элемент из списка должен содержать: Имя, Фамилия, Номер телефона.  При нажатии на какой-то элемент из списка, необходимо открыть второй фрагмент и отобразить там данные того элемента, по которому юзер нажал на прошлом экране. При нажатии системной кнопки назад, необходимо возвращать на предыдущий экран со списком контактов. Если пользователь нажимает на кнопку назад и при этом находится на списке контактов, то приложение необходимо закрывать. 
Усложнение 1 Необходимо добавить возможность редактирования контакта на экране деталей контакта. При нажатии на кнопку сохранить, необходимо вернуться на предыдущий экран со списком. После сохранения, изменения так же должны быть видны в списке контактов.  
Усложнение 2 Необходимо добавить специальный режим для планшетов. Если приложение запускается на широком экране, то необходимо переключаться в иной режим работы. При запуске пользователь так же должен видеть фрагмент со списком контактов. При клика по какому-то элементу необходимо так же отобразить детали контакта, но уже рядом со списком контактов. Это должны быть 2 отдельных фрагмента. На иллюстрации ниже, можно увидеть пример того, как это должно выглядеть.  

ВАЖНО: приложение должно работать и на мобильном и на планшете. Это не должно быть 2 отдельных приложения.
